路傍に咲いている花を見たんだ。とても小さくて、
名前も分からないけれど、これは僕が好きな花だ。
仰いだ夜空、月が綺麗だ。ずっと見惚れていた。
無為に過ごした今日だけど、それでもいいと思えた。
「悪いことなんてひとつも無いぜ。」なんて言いたげ
な、
澄んだ青空の下で僕は絵を描いていた。
何をしようにも勝手だ。何処へ行こうと自由だ。
隣町で花火が上がるらしい。僕は駆け出した。
空に咲く火の花を見た。背景の夜空と重なった。
星だけが残って消えた。いつかまた、思い出せるか
な?
いつか、いつか、いつか。
いつか、いつか、いつか。
いつか。いつか。いつか。
海の見える街を歩いた。一人で歩いた。
見上げた空にはかなとこ雲。夏影でひと休み。
いつか見た火の花や月明かりを手帳に書き留めた。
さよならも言わず去っていくから、忘れないように。
一際小さな蝉時雨。じきに夏も終わる。
夕暮れに町が染まってる。陽だまりで立ち止まる。
燃える雲を見た。
陽が落ちてただ涼む。薄暮れの青い夜。
秋めく風の匂い。足音ひとつだけ。
ただ、ただ愛おしくて。
忘れていくことばかり増えたら思い出って言葉は役立
たずだね。
遠く咲く、あの日の花も、今じゃもう思い出せないん
だ。
本当に大事だったはずなのに、それでもいつかは消え
ていくんだね。
変わらないものなんて無いけどさぁ。
ただ、ただそれが悲しくて。
この夏を、ただひたすらに、書き留める。